Repository: Stanley-PChome/bpwms
Catalog: Server/Modules/Wms3pl.WebServices.Process/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# CheckQtyError
source: Greater than equal to the total number of real brush should brush number, read the serial number do not brush!
zh_cn: 实收总数已等于应刷数，不用刷读序号!

# DataDelete
source: Profile has been deleted, please refer to
zh_cn: 资料已被删除, 请重新查询

# F02020101DataNotExist
source: Data does not exist, please refer to
zh_cn: 资料已不存在, 请重新查询

# F02020104NotExist
source: No purchase check the serial number file!
zh_cn: 查无进货序号档!

# F020301DataExist
source: Serial data have been collected
zh_cn: 已有序号收集资料

# F020301DataNotExist
source: No No. Collecting Data
zh_cn: 无序号收集资料

# FileNameExist
source: The file name already exists!
zh_cn: 该档名已存在!

# NotExistsEmptyShopNoByBundleSerialNo
source: The purchase order into warehouse without number, determine whether to continue the job?
zh_cn: 该进仓单无采购单号，请确定是否继续作业?

# OutOfStockFail
source: Out confirm update failed
zh_cn: 缺货确认更新失败

# P140101Service_InventoryDetailItemsHaveDeleted
source: This inventory list has been deleted
zh_cn: 此盘点单已删除

# P140101Service_Negative
source: No
zh_cn: 否

# P140101Service_NoInventoryItem
source: There is no inventory of goods
zh_cn: 无可盘点商品

# P140101Service_SameCustYearMonthWarehouseIdDuplicate
source: Owners same month + + + In another cartridge [{0}] floors, channels, repeating seat Termini
zh_cn: 相同业主+年+月+仓别[{0}] 楼层、通道、座起讫重复

# P140101Service_SameCustYearMonthWarehouseIdExist
source: Same owners + year + month + count the number of times data already exists
zh_cn: 相同业主+年+月+盘点次数资料已存在

# P140103Service_InventoryLoss_NeedSaveItemCodeInInventoryList
source: Damaged disc, import sequence number must exist within a single count
zh_cn: 为盘损，汇入的序号必须存在此盘点单内

# P140103Service_InventorySurplus_NeedSaveItemCodeInInventoryList
source: For the overage, import all of the serial number must be present within this single inventory
zh_cn: 为盘盈，汇入的序号必须全部存在此盘点单内

# P140103Service_ITEM_CODE
source: Item No
zh_cn: 品号

# P140103Service_LocNotFound
source: Can not find management positions
zh_cn: 找不到管理仓

# P140103Service_NoEnough
source: Item no
zh_cn: 品号为

# P140103Service_NoEnoughItemCode
source: No. shortfall
zh_cn: 序号数不足

# P140103Service_NoRequestItem
source: Do not need to import goods number
zh_cn: 不须汇入品号

# P140103Service_RequestItem
source: Lack of product No.
zh_cn: 缺少品号为

# P140103Service_RequestItemCode
source: Serial number
zh_cn: 的序号

# P140104Service_EnterQtyEmpty
source: Have not entered Count Results
zh_cn: 尚未输入盘点结果

# P140104Service_StatusDataHasChanged
source: The inventory of single status has been changed, please refer to the information confirmed!
zh_cn: 该盘点单状态已被变更，请重新查询资料确认!

# PurchaseNoError
source: Into the warehouse number is incorrect
zh_cn: 进仓单号不正确

# PurchaseNoNotExist
source: This feed warehouse number does not exist!
zh_cn: 此进仓单号不存在!

# PurchaseStatusError
source: The warehouse into the abnormal state can not be commodity inspection
zh_cn: 该进仓单状态为异常，无法进行商品检验

# RepeatSerails
source: Repeat number:
zh_cn: 序号重复:

# SerialNoExist
source: Number already exists
zh_cn: 序号已存在

# SerialNoIsNull
source: Serial number can not be empty
zh_cn: 序号不可为空白

# SrcLocNotExist
source: The purchase can not find the temporary storage location available
zh_cn: 找不到可用的进货暂存仓储位

# ValiDateError
source: Today there can ship orders, but item no {0} commodity valid for less than today, resulting in the acceptance can not be completed.
zh_cn: 今日有可出货的订单，但品号{0}商品效期小於今天，造成验收无法完成。

# ValiDateError1
source: Please use valid for Commodity Inspection correct change.
zh_cn: 请利用商品检验更改正确效期。

# VirtualItemNotExist
source: Can not find virtual goods storage spaces available
zh_cn: 找不到可用的虚拟商品储位

# VirtualTtypError1
source: Up to the sequence number of virtual goods {0},
zh_cn: 虚拟商品序号数最多{0}个,

# VirtualTtypError2
source: Ordinal number already exists + {1} The number counted import {2} {0} has been exceeded
zh_cn: 已存在序号数{1}+本次汇入序号数{2}已超过{0}个

# P14ExDataService.cs_LocCodeNotFound
source: Storage spaces does not exist
zh_cn: 储位不存在

# P150201Servicepart1_FailMessage
source: Failure {0}{1}
zh_cn: 失败原因{0}{1}

# P150201Servicepart1_ImportFail
source: If the import fails, the information and the owner of the non-system are currently allocated in the data. Please separate and remit them separately!
zh_cn: 汇入失败，汇入资料内有非系统目前所在的业主和货主调拨资料，请分开并分别汇入!

# P150201Servicepart1_ImportFailCount
source: Import failed: Total items {0}, {1} check failed nuclear Pen{2}{3}
zh_cn: 汇入失败 :总笔数 {0} , 检核失败 {1} 笔{2}{3}

# P150201Servicepart1_ImportResult
source: Import Results: Total items {0}, {1} successful pen, the pen fails {2}, {3} successfully added document sheets {4}
zh_cn: 汇入结果 :总笔数 {0} , 成功 {1} 笔 , 失败 {2} 笔, 成功新增单据 {3} 张 {4}

# P150201Servicepart1_SRCDC_Code
source: Source DC: {0} cartridge Source: {1} {2} {3} Number Item Number Origin allocated storage spaces than Stock
zh_cn: 来源DC:{0} 来源仓:{1} 来源储位{2} 品号{3}调拨数量超过库存

# P150201Service_WarehouseIdCannotIncludeLocCode
source: This bit is not contained in the storage bin are not! \ N-
zh_cn: 该储位不包含在该仓别中! \n

# P190101Service_DataDeleted
source: Profile has been deleted
zh_cn: 资料已被删除

# P190101Service_DataExist
source: Data already exists, please refer to
zh_cn: 资料已存在, 请重新查询

# P190101Service_Data_Deleted
source: Profile has been deleted, please refer to
zh_cn: 资料已被删除, 请重新查询

# P190101Service_DC_Code_Duplicate
source: Distribution center numbers are duplicated!
zh_cn: 物流中心编号重复!

# P190102Service_ACC_TYPE
source: Valuation category
zh_cn: 计价类别

# P190102Service_ALLOWORDITEM
source: Whether the original shipping carton
zh_cn: 是否可原箱出货

# P190102Service_ALLOW_ALL_DLN
source: The number of days to relax acceptance
zh_cn: 放宽允收天数

# P190102Service_ALL_DLN
source: Acceptance Days
zh_cn: 允收天数

# P190102Service_BORROW_DAY
source: The maximum number of days can lend
zh_cn: 最大可借出天数

# P190102Service_BUNDLE_SERIALLOC
source: No. tied storage spaces
zh_cn: 序号绑储位

# P190102Service_BUNDLE_SERIALNO
source: No. Commodity
zh_cn: 序号商品

# P190102Service_CAN_SPILT_IN
source: Whether allowing partial purchase
zh_cn: 是否允许分批进货

# P190102Service_CHECK_PERCENT
source: Checking ratio
zh_cn: 抽验比例

# P190102Service_Color
source: Color
zh_cn: 颜色

# P190102Service_CrossItemMemo
source: The library commodities Notes
zh_cn: 越库商品注记

# P190102Service_CustItemDataDeleted
source: The Freight Owner of the product master has been deleted
zh_cn: 货主商品主档已被删除

# P190102Service_CUST_ITEM_CODE
source: Customer item no
zh_cn: 客户品号

# P190102Service_DELV_QTY_AVG
source: Average daily shipments
zh_cn: 每日出货平均数

# P190102Service_EANCODE1
source: A product barcode
zh_cn: 商品条码一

# P190102Service_EANCODE2
source: Commodity bar two
zh_cn: 商品条码二

# P190102Service_EANCODE3
source: Item barcode three
zh_cn: 商品条码三

# P190102Service_EnviromentalTax
source: Green taxes
zh_cn: 环保税

# P190102Service_Format
source: {0} to {1} format must be integers with the decimal code {2}
zh_cn: {0}格式必须为{1}码整数{2}码小数

# P190102Service_FRAGILE
source: Fragile goods packing
zh_cn: 易碎品包装

# P190102Service_ImportItem_Duplicate
source: {0} repeated this product is present in this list Import
zh_cn: 此商品{0}重复存在此汇入清单中

# P190102Service_ImportResult
source: {0} successfully imported pen, pen fails {1}, {2} update pen, pen of {3}
zh_cn: 汇入成功{0}笔，失败{1}笔，更新{2}笔，共{3}笔

# P190102Service_ISApple
source: Whether Apple merchandise
zh_cn: 是否为苹果商品

# P190102Service_ISCARTON
source: Whether carton
zh_cn: 是否为纸箱

# P190102Service_ItemAttribute
source: Commercial Property
zh_cn: 商品属性

# P190102Service_ItemDataUpdate
source: Item master update
zh_cn: 商品主档更新

# P190102Service_ItemEnglishName
source: Item English name
zh_cn: 商品英文名称

# P190102Service_ItemHideName
source: Commodity Hide name
zh_cn: 商品隐藏名称

# P190102Service_ItemInChargeNotFound
source: Personnel responsible for merchandise does not exist in the employee master file in
zh_cn: 商品负责人员不存在於员工主档中

# P190102Service_ItemName
source: product name
zh_cn: 商品名称

# P190102Service_ItemNo
source: Item No
zh_cn: 商品编号

# P190102Service_ItemNo_DisContinuedItem_Duplicate
source: Item No and disabled commodity repeat
zh_cn: 商品编号与停用商品重复

# P190102Service_ItemNo_Duplicate
source: Item No repeat
zh_cn: 商品编号重复

# P190102Service_ItemSerialRule
source: Number nuclear inspection rules
zh_cn: 序号检核规则

# P190102Service_ItemType
source: Category
zh_cn: 商品类别

# P190102Service_ITEM_HUMIDITY
source: Commodity storage humidity
zh_cn: 商品保存湿度

# P190102Service_ITEM_STAFF
source: Commodity Leader
zh_cn: 商品负责人

# P190102Service_LengthLessThan
source: {0} {1} must be less than equal to {2}
zh_cn: {0}{1}长度必须小於等於{2}

# P190102Service_LG
source: Whether attached shipping guarantee
zh_cn: 出货是否附上保证书

# P190102Service_LOC_MIX_ITEM
source: Whether storage spaces mixed product
zh_cn: 是否可储位混商品

# P190102Service_LType
source: Main category
zh_cn: 大分类

# P190102Service_LTypeNotExist
source: Macrotaxonomy {0} does not exist
zh_cn: 大分类{0}不存在

# P190102Service_MaterialsType
source: Material Types
zh_cn: 物料类型

# P190102Service_MEMO
source: Remark
zh_cn: 备注

# P190102Service_MIX_BATCHNO
source: Whether placed in the reservoir can be mixed batch bits
zh_cn: 是否可混批摆放於储位

# P190102Service_MType
source: Classification
zh_cn: 中分类

# P190102Service_MTypeNotExist
source: Classification {0} does not exist
zh_cn: 中分类{0}不存在

# P190102Service_MustBeNumber
source: {0} must be numeric
zh_cn: {0}必须为数值

# P190102Service_MustGreaterThanZeroLessThanOne
source: {0} must be 0 or 1
zh_cn: {0}必须为0或1

# P190102Service_NotExist
source: {0} {1} does not exist
zh_cn: {0}{1}不存在

# P190102Service_NO_PRICE
source: Whether priceless commodity
zh_cn: 是否无价商品

# P190102Service_ORD_SAVE_QTY
source: Safety stock purchases
zh_cn: 采购安全库存量

# P190102Service_PackHightByView
source: High product (cm)
zh_cn: 商品高(cm)

# P190102Service_PackLengthByView
source: Item length (cm)
zh_cn: 商品长(cm)

# P190102Service_PackWeightByView
source: Weight (g)
zh_cn: 商品重量(g)

# P190102Service_PackWidthByView
source: Item Width (cm)
zh_cn: 商品宽(cm)

# P190102Service_PICK_SAVE_ORD
source: Replenishment minimum number of units
zh_cn: 补货最小单位数

# P190102Service_PICK_SAVE_QTY
source: Safety stock replenishment
zh_cn: 补货安全库存量

# P190102Service_PICK_WARE_ID
source: Do not warehouse shelves
zh_cn: 上架仓别

# P190102Service_Product_Hierarchy
source: Item sectors
zh_cn: 产品阶层

# P190102Service_Required
source: Required {0}
zh_cn: {0}必填

# P190102Service_RET_ORD
source: Order in multiples
zh_cn: 订购倍数

# P190102Service_SAVE_DAY
source: The number of days the safety stock replenishment
zh_cn: 补货安全库存天数

# P190102Service_SERIALNO_DIGIT
source: Ordinal numbers
zh_cn: 序号码数

# P190102Service_SERIAL_BEGIN
source: The beginning of the serial number
zh_cn: 序号开头

# P190102Service_SIM_Spec
source: SIM card specifications
zh_cn: SIM卡规格说明

# P190102Service_Spec
source: specification
zh_cn: 规格

# P190102Service_SPILL
source: Anti-spill packaging
zh_cn: 防溢漏包装

# P190102Service_SType
source: Small class
zh_cn: 小分类

# P190102Service_STypeNotExist
source: Small classification {0} does not exist
zh_cn: 小分类{0}不存在

# P190102Service_TMPR_TYPE
source: Commodity save stratosphere
zh_cn: 商品保存温层

# P190102Service_Unit
source: unit
zh_cn: 单位

# P190102Service_UnitNotExist
source: Unit {0} does not exist
zh_cn: 单位{0}不存在

# P190102Service_UsingItemCannotDelete
source: The product is still in use, can not be deleted
zh_cn: 该商品仍然在使用，无法删除

# P190102Service_VEN_ORD
source: Supplier MOQ
zh_cn: 供应商最低订量

# P190102Service_VIRTUAL_TYPE
source: Virtual goods category
zh_cn: 虚拟商品类别

# P190103Service_DataExist_CannotInsert
source: Unable to add information already exists, please refer to
zh_cn: 资料已存在无法新增, 请重新查询

# P190103Service_DataExist_CannotUpdate
source: Unable to update existing information, please refer to
zh_cn: 资料已存在无法更新, 请重新查询

# P190103Service_DataNotFound_CannotDelete
source: Data can not be deleted does not exist, please refer to
zh_cn: 资料不存在无法删除, 请重新查询

# P190109Service_HasDeleted
source: Deleted
zh_cn: 已删除

# P190109Service_VNRStatus_CannotDelete
source: This vendor has this status can not be deleted
zh_cn: 此此厂商状态已无法删除

# P190109Service_VNRUsing_CannotDelete
source: The supplier still in use can not be deleted
zh_cn: 该厂商仍然在使用，无法删除

# P190109Service_VNR_NotFound
source: This supplier does not exist, can not be deleted
zh_cn: 此厂商不存在，已无法删除

# P190110Service_Retail_Duplicate
source: Repeat data store
zh_cn: 门市资料重覆

# P190116Service_DELV_No_Deleted
source: Train master has been deleted
zh_cn: 车次主档已被删除

# P190116Service_DELV_No_Duplicate
source: Data repeat trips
zh_cn: 车次资料重覆

# P190501Service_EmpExist
source: Employee number already exists, please refer to
zh_cn: 员工编号已存在, 请重新查询

# P190504Service_ItemHasDeleted
source: Items have been deleted, please refer to
zh_cn: 项目已被删除, 请重新查询

# P190505Service_WorkGroupDeleted
source: Working group has been deleted, please refer to
zh_cn: 工作群组已被删除, 请重新查询

# P190506Service_AccountNeedDifferenceToPassWord
source: Account number and password can not be the same!
zh_cn: 密码不能和帐号相同！

# P190506Service_IsOverPasswordValidDays
source: {0} day has exceeded the password is not changed!
zh_cn: 已超过{0}天未变更密码!

# P190506Service_PasswordDifferenceToConfirmPassword
source: Different password and confirm your password!
zh_cn: 密码与确认密码不同！

# P190506Service_PasswordHistory_Duplicate
source: Password Update can not be repeated within the time {0}!
zh_cn: 密码更新{0}次内不能重复！

# P190506Service_PasswordInvalid
source: {0} password length of at least characters, English and digital contents!
zh_cn: 密码长度至少{0}个字元，内含英文与数字！

# P190506Service_PasswordLimitCharInvalid
source: {0} password must be at least one non-numeric characters!
zh_cn: 密码至少要有{0}个非数字字元！

# P190507Service_WorkGroupName_Duplicate
source: Repeat job group name
zh_cn: 作业群组名称重复

# P190507Service_WorkGroupParam_Required
source: Group operating parameters must be filled
zh_cn: 作业群组参数必须要填写

# P190508Service_WorkGroupDeleted
source: Work group has been deleted, please refer to
zh_cn: 作业群组已被删除, 请重新查询

# P190702Service_FUN_IDNotFound
source: No results specified FUN_ID information
zh_cn: 查无指定FUN_ID资料

# P190702Service_FUN_IDUnSet
source: FUN_ID not set
zh_cn: FUN_ID未设定

# P190702Service_FUN_SQLNotFound
source: No results specified FUN_SQL information
zh_cn: 查无指定FUN_SQL资料

# P190702Service_QIDNotFound
source: No results specified information QID
zh_cn: 查无指定QID资料

# P192018Service_Update
source: Updated
zh_cn: 已更新

# P192019Service_Cust_CodeNotFound
source: Master the owner can not be found
zh_cn: 找不到此货主主档

# P192019Service_Deleted
source: This {0} {1} has been deleted!
zh_cn: 此{0}{1}已删除!

# P192019Service_Deleted_CannotModify
source: This {0} {1} has been deleted and can not be modified!
zh_cn: 此{0}{1}已删除，无法修改!

# P192019Service_Exist_CannotInsert
source: This {0} {1} already exists, can not be added!
zh_cn: 此{0}{1}已存在，无法新增!

# P192019Service_ItemSetExist
source: This {0} {1} existing product set can not be deleted!
zh_cn: 此{0}{1}已有商品设定，不可删除!

# P197001Service_ITEM_CODE_NotFound
source: Number {0} does not exist!
zh_cn: 料号{0}不存在!

# P197001Service_ITEM_CODE_Required
source: Number is required!
zh_cn: 料号为必填!

# P197001Service_Label_Duplicate
source: This label has been repeated New!
zh_cn: 此标签已重复新增!

# P197001Service_PrintCount_Required
source: Print number is required!
zh_cn: 列印数量为必填!

# P197001Service_VNR_Code_NotFound
source: Supplier No {0} does not exist!
zh_cn: 厂商代码{0}不存在!

# P197001Service_VNR_Code_Required
source: Supplier No is required!
zh_cn: 厂商代码为必填!

# P197001Service_warrantyDate_Required
source: Warranty date is required!
zh_cn: 保固日期为必填!

# P197001Service_warrantyYear_Required
source: Warranty service life is required!
zh_cn: 保固年限为必填!

# P160101Servicepart1_ItemCodeFormatError_L
source: Item ID is not formatted correctly, must begin with a left parenthesis;
zh_cn: 商品编号格式不正确,开头必须为左括弧;

# P160101Servicepart1_ItemCodeFormatError_LF
source: Item ID is not formatted correctly, can not find around brackets;
zh_cn: 商品编号格式不正确,找不到左右括弧;

# P160101Servicepart1_RTN_No_Empty
source: Return order number is null;
zh_cn: 退货单号为空值 ;

# P160101Service_addParam_Required
source: addF161201, addF161202s parameter can not be NULL
zh_cn: addF161201, addF161202s 参数不能为 NULL

# P160101Service_ADR_Empty
source: Address is null;
zh_cn: 地址为空值 ;

# P160101Service_Contactor_Empty
source: Null contact person;
zh_cn: 联络人为空值 ;

# P160101Service_CUST_CODE_Empty
source: Customer number is null;
zh_cn: 客户编号为空值 ;

# P160101Service_CUST_SYS_NO_NotFound
source: Can not find the system no of freight owner
zh_cn: 找不到货主主档的系统编号 ;

# P160101Service_DC_CUSTCODE_GUPCODE_Required
source: You must enter a distribution center, the group freight owner
zh_cn: 必须输入物流中心、业主、货主

# P160101Service_editParam_Required
source: editF161201, editF161202s parameter can not be NULL
zh_cn: editF161201, editF161202s 参数不能为 NULL

# P160101Service_EditRtn
source: Edited Return Order
zh_cn: 已编辑退货单

# P160101Service_GUP_SYS_NO_NotFound
source: Can not find the system no of group;
zh_cn: 找不到业主主档的系统编号;

# P160101Service_ImportResult
source: Import Results: Total items: {0}, {1} successful pen, pen fails {2}
zh_cn: 汇入结果 :总笔数: {0} , 成功 {1} 笔 , 失败 {2} 笔

# P160101Service_Item_Code_Empty
source: Commodity item no is null;
zh_cn: 商品品号为空值 ;

# P160101Service_Item_Code_NotFound
source: Can not find the item no;
zh_cn: 找不到商品编号 ;

# P160101Service_ONE_CUST_CODE_Required
source: There is only one Freight Owner of a file
zh_cn: 一个档案只能有一种货主

# P160101Service_Pending
source: Non-state to be treated, can not be deleted
zh_cn: 状态非为待处理，不可删除

# P160101Service_Retail_Code_NotFound
source: Can not find outlets number;
zh_cn: 找不到门市编号 ;

# P160101Service_RTN_Casuse_Empty
source: Reason for the return is null;
zh_cn: 退货原因为空值 ;

# P160101Service_RTN_Cause_NotFound
source: Can not find the reason for the return number;
zh_cn: 找不到退货原因编号 ;

# P160101Service_RTN_Close
source: This return form has been closed, can not be modified
zh_cn: 此退货单已结案，不能修改

# P160101Service_RTN_Count_Zero
source: Return is 0;
zh_cn: 退货量为 0 ;

# P160101Service_RTN_Deleted
source: This return form has been deleted and can not be modified
zh_cn: 此退货单已被删除，不能修改

# P160101Service_RTN_NotFound
source: The absence of a single return
zh_cn: 该退货单不存在

# P160101Service_RTN_NO_Duplicate
source: Returns made repeated single number
zh_cn: 退货单号重复取得

# P160101Service_RTN_SRC_NO_UnabledDelete
source: The return single document has been a source of articulation, can not be deleted
zh_cn: 该退货单的来源单据已勾稽，不可删除

# P160101Service_RTN_SRC_NO_UnabledEdit
source: The return single document has been a source of articulation, not editable
zh_cn: 该退货单的来源单据已勾稽，不可编辑

# P160101Service_RTN_Type_Empty
source: Return type is null;
zh_cn: 退货类型为空值 ;

# P160101Service_RTN_Type_NotFound
source: Can not find the return type number;
zh_cn: 找不到退货类型编号 ;

# P160101Service_TEL_Empty
source: Telephone is null;
zh_cn: 电话为空值 ;

# P160101Service_WorkType_Empty
source: Job type is null;
zh_cn: 作业类别为空值 ;

# P160101Service_WorkType_NotFound
source: Can not find a job category number;
zh_cn: 找不到作业类别编号 ;

# P160102Service_Create_Trans_No
source: Established allocation (return shelves) Requisition
zh_cn: 已建立调拨(退货上架)申请单

# P160102Service_DeletedTrans
source: Deleted allocation (return shelves) Requisition
zh_cn: 已删除调拨(退货上架)申请单

# P160102Service_ParamError
source: Parameter error
zh_cn: 参数错误

# P160102Service_TransStatus_UnabledDelete
source: This allocation (return shelves) Requisition status can not be deleted
zh_cn: 此调拨(退货上架)申请单状态已无法删除

# P160102Service_TransStatus_UnabledEdit
source: Allocation (return shelves) Requisition status can not be modified
zh_cn: 调拨(退货上架)申请单状态已无法修改

# P160102Service_Trans_ApplicateNo_NotFound
source: This allocation (return shelves) application form does not exist, has been unable to produce requisition
zh_cn: 此调拨(退货上架)申请单不存在，已无法产生调拨单

# P160102Service_Trans_ApplicateNo_NotFound_UnabledDelete
source: This allocation (return shelves) application form does not exist, can not be deleted
zh_cn: 此调拨(退货上架)申请单不存在，已无法删除

# P160102Service_Trans_ApplicateStatus_Invalid
source: This allocation (return shelves) state has been unable to produce a single application for requisition
zh_cn: 此调拨(退货上架)申请单状态已无法产生调拨单

# P160102Service_Trans_NoItem
source: This allocation (return shelves) Requisition product items can be produced without any requisition
zh_cn: 此调拨(退货上架)申请单无任何品项可产生调拨单

# P160102Service_UpdateTrans
source: Updated allocation (return shelves) Requisition
zh_cn: 已更新调拨(退货上架)申请单

# P160201Servicepart1_Item_Code_NotFound
source: Can not find item no:
zh_cn: 找不到商品编号:

# P160201Servicepart1_Loc_Code_Empty
source: Storage spaces is null;
zh_cn: 储位为空值 ;

# P160201Servicepart1_Loc_Code_NotFound
source: Can not find storage spaces number:
zh_cn: 找不到储位编号:

# P160201Servicepart1_SRC_WarehouseID_Empty
source: Source cartridge is not null;
zh_cn: 来源仓别为空值 ;

# P160201Servicepart1_SRC_WarehouseID_NotFound
source: Sources do not find positions:
zh_cn: 找不到来源仓别:

# P160201Servicepart1_VNR_CODE_Empty
source: Vendor number is null;
zh_cn: 厂商编号为空值 ;

# P160201Servicepart1_VNR_CODE_NotFound
source: Can not find the supplier no:
zh_cn: 找不到厂商编号:

# P160201Servicepart1_VNR_RTN_CauseNo_NotFound
source: No plant can not find the reason for withdrawal:
zh_cn: 找不到厂退原因编号:

# P160201Servicepart1_VNR_RTN_Cause_Empty
source: The reason for the plant back null;
zh_cn: 厂退原因为空值 ;

# P160201Servicepart1_VNR_RTN_Type_Empty
source: Plant back type null;
zh_cn: 厂退类型为空值 ;

# P160201Servicepart1_VNR_RTN_Type_NotFound
source: No plant can not find back type:
zh_cn: 找不到厂退类型编号:

# P160201Servicepart1_VNR_RTN_Zero
source: The number of plants back to zero;
zh_cn: 厂退数量为 0 ;

# P160201Servicepart1_WorkTypeNO_NotFound
source: Can not find a job Category Code:
zh_cn: 找不到作业类别编号:

# P160201Service_VNR_NotFound
source: Supplier do not exist!
zh_cn: 厂商不存在!

# P160201Service_VNR_NO_Close
source: This plant has been closed chargeback can not be modified
zh_cn: 此厂退单已结案，不能修改

# P160201Service_VNR_NO_Deleted
source: This plant chargeback has been deleted and can not be modified
zh_cn: 此厂退单已被删除，不能修改

# P160201Service_VNR_NO_Edit
source: Edited plant chargeback
zh_cn: 已编辑厂退单

# P160201Service_VNR_NO_NotFound
source: The plant chargeback does not exist
zh_cn: 该厂退单不存在

# P160201Service_VNR_RTN_Inserted
source: Added plant chargeback
zh_cn: 已新增厂退单

# P160202Service_Cause_Item_Code
source: Item number because
zh_cn: 因品号

# P160202Service_Gen_VRN_RTN_Fail
source: Unable to produce plant exit manifest
zh_cn: 无法产生厂退出货单

# P160202Service_Is_Gen_VNR_RTN
source: Does factory to produce exit manifest?
zh_cn: 请问是否要产生厂退出货单?

# P160202Service_PRE_RTN
source: Pre-retirement
zh_cn: ，预退

# P160202Service_Qty
source: More
zh_cn: 个

# P160202Service_VNR_Warehouse_Stock_Insufficient
source: Less than one, retired factory warehouse store
zh_cn: 个，厂退仓库存不足

# P160204Service_Insert_VNR_RTNN
source: Added plant exit manifest
zh_cn: 已新增厂退出货单

# P160204Service_NoAssign
source: Unspecified
zh_cn: 无指定

# P160204Service_VNR_RTN_No
source: Factory exit invoice number
zh_cn: 厂退出货单号

# P160204Service_VNR_RTN_Qty_Incorrect
source: The number returned to the factory and factory goods do not meet the number of exit
zh_cn: 厂退数量与厂退出货数量不符合

# P160204Service_VNR_RTN_Status_CannotAddNew
source: The plant retreat single state has been unable to plant new exit manifest
zh_cn: 该厂退单的状态已无法新增厂退出货单

# P160401Service_Deleted
source: Deleted
zh_cn: 已删除

# P160401Service_Scrap_No_NotFound
source: This Scrap does not exist, can not be deleted
zh_cn: 此报废单不存在，已无法删除

# P160401Service_Scrap_No_Status_CannotDeleted
source: This has been scrapped this single state can not be deleted
zh_cn: 此此报废单状态已无法删除

# P160402Service_Create_Scrap_No_First
source: Please create Scrap
zh_cn: 请先建立报废单

# P160402Service_NoScrapDetailToUpdate
source: Detailed information can be updated without scrapped
zh_cn: 无报废明细资料可更新

# P160402Service_Permitted
source: Approved
zh_cn: 已核准

# P160402Service_Processing_Scrap_No_CannotModify
source: This was scrapped single treatment can not be modified
zh_cn: 此报废单已於处理中，不能修改
